- Zuvor bei
Heftige Rivalität...
- Darf ich fragen, ob du schon mal
mit einem anderen Mann zusammen warst?
Das ist wirklich in Ordnung.
Lass uns beste Freunde sein.
- Du und sie seid nicht...
- Das sind wir nicht.
Ihr spielt
im selben Team
als Holländer in diesem Jahr, richtig?
(Jubelrufe der Menge)
- Ich glaube nicht, dass
ich das weiterhin so tun kann
Ich mag dich nicht mehr.
Du weißt, dass ich dich liebe.
Ich weiß, dass du das tust.
Aber bei Jane ist es nicht dasselbe .
- Du hast mir Angst gemacht.
- Ich wollte dich fragen, ob du
diesen Sommer zu meinem Ferienhaus kommen wirst?
- Du weißt, dass wir das nicht tun können.
(Jubelrufe der Menge)
(Die Menge jubelt lautstark)
- Ich komme zum Ferienhaus.
(Publikum applaudiert)
- (Frau): Und der wertvollste
Spieler ist Scott Hunter.
(Jubel und Applaus der Menge)
- Vielen Dank.
(Seufzen)
(Die Menge applaudiert weiterhin.)
Eins...
Vor einigen Wochen
habe ich mir meinen Lebenstraum erfüllt.
Den Pokal gewinnen.
(Jubelrufe der Menge)
Wer das schon mal erlebt hat,
weiß, wie sich das anfühlt.
Ich glaube, ich habe gar nicht
die richtigen Worte, um es zu beschreiben.
Doch in jener Nacht geschah noch etwas anderes .
Etwas, das Ihnen vielleicht aufgefallen ist,
hat viel mehr Aufmerksamkeit erregt.
als die Admirals
den Pokal gewinnen.
(Publikum applaudiert)
(Kichert)
Es war, äh,
ein interessanter Monat.
(Räuspert sich)
(Gelächter im Publikum)
Falls Sie es irgendwie verpasst haben sollten,
Ich habe mich auf lächerlich öffentliche Weise als schwul geoutet .
Und ich war schon immer
ein eher zurückhaltender Mensch.
Ich habe eigentlich nie
etwas aus meinem Privatleben preisgegeben.
Aber nach dem, was ich
in den letzten Wochen gesehen habe,
Es ist – es ist vielleicht
wichtig, dass ich ein bisschen was tue.
Fans haben
mir Nachrichten geschickt...
und viele junge Fans,
Sie erzählten mir, wie viel es
ihnen bedeutete, dass ich mich geoutet hatte.
Und wissen Sie was? Ich liebe Eishockey.
Ich bin so dankbar, dass ich
damit meinen Lebensunterhalt verdienen kann.
Aber ich weiß auch, wie
es sich anfühlt, nicht dazuzugehören.
Als ich ein Teenager war, ...
Mir wurde klar, dass
ich vielleicht genau das bin.
das Hockeyspieler gerne
als Beleidigung verwenden.
Die Art von Sprache,
die ich hörte
jeden Tag auf dem Eis und in
der Umkleidekabine.
war eine ständige Erinnerung
daran, dass ich anders war.
Wenn man ein Geheimnis hat
dass du dich genauso hart dafür einsetzt wie ich,
es zu schützen, ist, ähm...
Es ist anstrengend.
Es ist ein unaufhörlicher Einsatz.
Und es ist auch wirklich, wirklich...
einsam.
Zum Glück habe ich die Person gefunden,
die alles verändert.
Und er gab mir Selbstvertrauen
und Stärke.
und das Bedürfnis, ehrlich
darüber zu sein, wer ich bin.
Angst ist eine mächtige Kraft.
Aber dieses Jahr habe ich etwas gefunden,
das noch viel mächtiger ist.
Daher teile ich diese Ehre mit
meinen Teamkollegen und meinen Trainern.
Aber ich teile es auch
mit dir, Kip.
Du hast mich
in jeder erdenklichen Hinsicht zu einem besseren Menschen gemacht.
Ich liebe dich.
Vielen Dank!
(Jubel und Applaus der Menge)
(Seufzen)
- Ist das ein Jeep?
- Nein, es ist britisch.
Praktisch.
Gut im Schnee.
- OK.
(Vogelruf)
(♪ The Anarchy of Happy Days
von La Bronze ♪)
- Bist du hungrig?
Die Fahrt dauert etwa zwei Stunden.
Wir können aber gerne einen Zwischenstopp einlegen,
wenn Sie möchten.
- Nein, mir geht es gut.
- Ich glaube, dir wird
das Ferienhaus gefallen.
Es ist, äh, entspannend.
- Ah, ist das also, was
wir tun werden?
Entspannen?
- Ich hoffe es.
Ich möchte mich mit dir entspannen.
Ausnahmsweise.
Ich habe Lebensmittel eingekauft,
wir müssen also nicht wegfahren.
Oder man lässt nicht viel übrig.
Wenn wir es nicht wollen.
Vielen Dank für die Einladung.
- Ich bin froh, dass Sie hier sind.
Ich auch, aber...
Und ich hatte auch total Angst, ja?
(Kichert)
- Hat dich jemand erkannt?
Am Flughafen oder so?
- Nein, nein. Nicht, dass ich es bemerkt hätte.
- Cool.
Das Ferienhaus bietet absolute Privatsphäre.
Wir brauchen uns also
um nichts Sorgen zu machen.
- Nicht einmal deine Eltern?
- Nein.
Ich sagte ihnen, ich sei
auf einem Schweigeretreat.
Sowas wie Meditation.
(Lachen)
Was? Klingt das unglaubwürdig?
- Ja!
Ah!
Das wäre der Fall, wenn es
jemand anderes wäre.
(Beide lachen)
(Vogelgezwitscher)
Ich kann meine Tasche selbst tragen.
- Wie geht es Ihren Rippen?
- Gut, ich kann meine Tasche mitnehmen.
- Ich kann es nicht fassen, dass du
mit diesen geprellten Rippen gespielt hast.
- Moment mal, das geht nicht?
- Okay, vielleicht kann ich das.
Wow!
Dein Immobilien-Fetisch
hat sich ja wirklich ausgezahlt, was?
(Tür schließt)
- Ich habe das nicht gekauft.
Ich habe es bauen lassen.
- Oh, ich weiß.
- Ich kann Ihnen gerne eine Führung geben,
wenn Sie möchten.
Oder ich könnte uns etwas zu Mittag machen.
Es gibt reichlich Essen.
Außerdem habe ich dir Cola gekauft.
Das Wasser hier
ist allerdings wirklich gut.
Ich habe meinen eigenen Brunnen.
Man kann es sehen.
Falls Sie durstig sind.
- Hoppla, hoppla, hoppla!
(Lachen)
- Moment mal, ähm, es ist schon eine Weile her,
also werde ich vielleicht nicht lange durchhalten.
- Ja, genauso,
aber wir haben zwei Wochen Zeit.
- Ja, cool.
W-warte, dasselbe?
- Mmm.
- Du hast „dasselbe“ gesagt.
Du warst
in letzter Zeit mit niemandem zusammen?
- NEIN.
- Nicht seit...
Nein, nicht da wir das auch können...
- Wirklich?
Wirklich?
- Hollander, das ist doch keine
große Sache, okay?
- Ja, aber es ist schon so...
- Monate, ja, ich weiß.
Können wir jetzt bitte miteinander schlafen?
- Ich auch nicht.
Nicht seit dem letzten Mal.
Ich habe eine Idee.
(Seufzen)
(Kichert)
- Was?
- Für die nächsten zwei Wochen
Seien wir einfach ehrlich
zueinander...
darüber, was wir
tatsächlich denken und...
Vielleicht das, was wir wirklich fühlen?
- Ich werde versuchen.
- Wirklich?
- Ja.
Ich werde alles tun
Wenn es dich dazu bringt,
jetzt sofort meinen Schwanz anzufassen.
(Kichert)
Soll ich Sie
zu Ihrem Zimmer begleiten?
Im Erdgeschoss befinden sich zwei
Gästezimmer.
Es gibt also eine große Auswahl.
- Mmm. Ich brauche
ein Kingsize-Bett.
Sie alle haben ein Kingsize-Bett.
- Und eine Aussicht.
- Sie alle haben eine Aussicht.
Hmm. Und ich brauche...
Wie nennt man es?
Ein Schlafzimmer mit eigenem Bad.
- Nun, das könnte ein Problem sein.
- Oh, warum ist das so?
- Nur eines der Zimmer
verfügt über ein eigenes Badezimmer.
Und es gehört mir.
– Ah…
Das ist peinlich.
Dieses Zimmer steht
den Gästen nicht zur Verfügung.
- Mmm. Enttäuschend.
Es tut mir leid, Sir. Wir würden
Ihnen sehr gerne entgegenkommen, aber...
Sir, ich bin nur ein Hotelpage!
So kann man die Mitarbeiter nicht behandeln .
- Oh, ich glaube, ich weiß, wie die
Angestellten behandelt werden möchten.
Nach all den Jahren, hm?
(Stöhnen)
- Warten.
Moment, Moment, Moment.
- Äh, nein.
Ah.
(Kichert)
(Pfeifen)
Warum machst du
so viele Burger?
Das Rezept war
für acht Personen, also...
- Okay, du halbierst es.
Was, du kannst nicht rechnen?
- Lass mich in ruhe.
- NEIN.
- Okay, gut. Ich hätte
es halbieren sollen.
Normalerweise würde ich
den Rest meinen Eltern geben.
Aber das würde wahrscheinlich ruinieren
Meine ganze Lüge vom Schweigeretreat,
nehme ich an.
- Yuna und David, ja?
- Mm-hmm.
- Und?
- Und was dann?
- Erzähl mir von ihnen.
- Was möchten Sie wissen?
- Ich weiß es nicht.
Ich weiß gar nichts.
Ich weiß, dass deine Mutter
Japanerin oder so ist.
Vermutlich daher
kommt dein Aussehen.
- Die Hälfte davon, ja.
- Und dein Vater ist, was, langweilig?
Kommt daher
deine Langeweile?
- Er ist nicht langweilig.
- Also, er ist spannend, weil er
den New Yorker liest?
- Er ist normal, okay?
Er arbeitet für das
kanadische Finanzministerium.
- Hmm. Wahnsinn!
- Fick dich!
Er spielte Hockey für McGill.
- Wow. McGill?
(Lachen)
Was zum Teufel ist McGill?
Ist McGill eine Stadt?
- Es ist eine wirklich gute Schule.
Meine Eltern sind toll.
Wissen sie das?
Und du?
Natürlich nicht.
- Nein, es geht um dich.
- NEIN.
Würden sie
das nicht gut machen?
- Ich weiß nicht.
Ich meine, nein, denen würde es gut gehen.
Ich bin mir sicher, dass sie es wären, aber...
Ich weiß es nicht.
Wir haben nicht darüber gesprochen.
Manchmal denke ich, ich hätte es
ihnen schon gesagt.
- Oh, das ist mein Fehler.
- NEIN.
Naja, ich meine, ja, irgendwie schon.
(Seufzen)
- Sehen...
Ich denke, du kannst
deinen Eltern sagen, dass du schwul bist.
ohne ihnen eine Liste
all der Typen zu geben, mit denen du schläfst.
- Ich weiß, ich weiß.
Wie dem auch sei, es
spielt eigentlich keine Rolle.
Fertig?
(Schnieft)
(Insekten zirpen)
- Nicht schlecht, oder?
- Sitzen wir also einfach hier
und schauen uns das an?
- Ja.
Wir sitzen einfach hier und schauen es uns an.
- Kanada macht Spaß.
- Den Mund halten!
(Telefon vibriert)
(Kichert)
Es war nur Rose.
- Mmm. Nur Rose?
Sie meldet sich nur kurz.
Du bist doch nicht etwa eifersüchtig?
- NEIN.
- Ilya, ich bin schwul.
- Ja, nicht so schwul, dass man
nicht mit Rose Landry schlafen könnte.
- Oh mein Gott.
Es war, glaube ich, zweimal.
Und beide Male
endeten sie in einer Katastrophe.
Ich bin mir nicht sicher, ob sie auf eine Wiederholung hofft .
- Oh, Katastrophen wie diese?
- Ich gehe nicht ins Detail.
(Ruf eines Seetauchers in der Ferne)
- Was zum Teufel war das?
- Ein Seetaucher?
- Ein was?
- Ein Seetaucher. Es ist ein Vogel.
- Klingt wie ein verdammter Wolf.
- Es ist ein Vogel, glaub mir.
(Ruf eines Seetauchers)
Du hast so große Angst.
- Was für ein Vogel
macht solche Geräusche?
- Ein Irrer! Ein verdammter Wolf?
- Blöder kanadischer Wolfsvogel.
(Lachen)
(Imitation des Rufs eines Seetauchers)
Oh, jetzt sprichst du also auch Vogelsprache.
- Fließend.
- Ich hasse dich.
- Nein, das tust du nicht.
Hast du
in letzter Zeit mit deinem Bruder gesprochen?
- Mm-mmm.
Ist das etwas Gutes?
- Vermutlich, ich weiß es nicht.
- Mein Beileid bezüglich deiner Familie.
Auch wenn sie schlecht sind,
musst du sie vermissen.
Meine Mutter war nicht schlecht.
Sie war großartig.
Woran ist sie gestorben?
- Durch einen Zufall.
Sie hat versehentlich
eine ganze Flasche Tabletten verschluckt.
- Wie alt waren Sie?
- 12.
Ich habe sie gefunden.
Ich möchte nicht, dass du
denkst, sie sei schwach gewesen.
- Ich tu nicht.
- Das war sie nicht.
Sie war so witzig und wunderschön.
Sie war so traurig.
Und mein Vater war so streng mit ihr.
Und...
(Ruf eines Seetauchers)
Hurensohn!
(Lachen)
Möchtest du hineingehen?
- NEIN.
(Vogelgezwitscher)
- Guten Morgen.
Ich mag dich.
- Ich mag dich auch.
(♪ Rock on TV ♪)
- Montreal geht nicht.
- Ja, das kann ich.
Ich habe mich schon immer gefragt, wie es
wohl wäre, ein Metro-Mitarbeiter zu sein.
Wissen Sie, historisch gesehen
sind sie das beste Team im Sport.
- Besser als
die verdammten Yankees.
- Oh ja, das weiß ich.
- Nun, ich werde Boston sein.
- Gute Wahl.
- Ich bring dich um.
- Ich bin du.
- Tja, du bist gar nichts.
- Ich bin auf dem Cover
des verdammten Spiels.
(Lachen)
(Telefon vibriert)
- Oh, verdammt. Es ist Hayden.
Er hat gerade ein Baby bekommen. Ich habe
seit Wochen nicht mehr mit ihm gesprochen.
(Stöhnen)
Du bist ein Baby.
Hey, Kumpel.
Ja, äh, wie geht es...
Ich weiß, es tut mir so leid.
Aber wie geht es Amber, nicht wahr?
Wie geht es ihr?
Oh ja, die Bilder sind süß.
Oh, gut, gut.
Und Jacki ist auch gut?
Ist es besser als, ähm...?
Ja, nein, ich erinnere mich daran.
Das war eine schwere Zeit.
Äh, Entschuldigung, hallo, nur, ähm,
meine Mutter ist in der anderen Leitung.
Ich werde
sie einfach loswerden, okay?
(Telefon piept)
Was machst du?
- Ich glaube, das weißt du.
- Bitte hören Sie auf.
- Ich glaube nicht,
dass es das ist, was du willst.
- Später, okay?
- Okay, ich mache dir ein Angebot.
Ich werde dich nicht berühren,
aber wenn du eine Erektion bekommst...
- Ich werde keine Erektion bekommen.
- Okay, dann ist ja alles in Ordnung.
- Ilya...
- Shane...
(Telefon piept)
- Äh, sorry, Mann, ja,
meine Mutter ist manchmal echt nervig.
Wie bitte?
Oh, richtig, ja, ja, Mark.
Und das ist ihr mittlerer Bruder?
Schwager, richtig.
Aber er ist es...
Verstanden, ja,
vom Thanksgiving-Fest.
Ja, ja, er ist – er ist großartig.
Äh...
Das ist schön,
dass er kommen und bleiben konnte.
(Leises Stöhnen)
Cool, cool, ja, ja,
das macht Sinn.
Äh, nein, hier gibt es nicht viel.
Die Kopfschmerzen sind besser.
Scheiße.
Nein, tut mir leid, nur eine SMS.
Völlig.
Ja, alles klar,
also ist alles in Ordnung.
Ach du meine Güte.
Entschuldigung, einen Moment bitte.
(Telefon piept)
Oh, verdammt! Oh, verdammt!
(Stöhnen)
(Telefon piept)
Ah. Tut mir leid, Mann,
ich muss einfach... ich muss los.
Jemand klingelt an der Tür.
(Lachen)
Scheiße...
Nein, es ist einfach nur...
es ist einfach nur Amazon.
Aber, ähm, ich rufe dich
nächste Woche an, und...
Ja, ja, absolut.
Und äh...
Okay, ja, ich liebe dich, Mann.
Und grüße
Jacki und die Kinder herzlich.
Verpiss dich, verpiss dich.
(Beide lachen)
Warum war es dort so heiß?
- Weil du gerne böse bist.
- Hey, darum geht es hier nicht.
Du und ich.
Vielleicht war es das anfangs.
aber nicht jetzt
und auch nicht in absehbarer Zeit.
- Du liebst Hayden also?
- In Ordnung...
(Vogelgezwitscher)
- Ich dachte also, ich wäre
nächste Saison ein Free Agent.
- Ja
ja.
- Würdest du
deinen Vertrag mit Boston nicht verlängern?
(Beide atmen schwer)
(Lachen)
Und wohin dann?
- Ich weiß nicht, ich dachte
vielleicht an ein kanadisches Team.
Nicht Montreal, was?
- Nein, ich meine, ich weiß.
- Aber ich würde es lieben, keinen
russischen Pass zu haben.
(Insekten zirpen)
Ich könnte Swetlana heiraten.
Sie ist Amerikanerin.
Die Einbürgerung wäre unkompliziert.
Sie würde es tun.
Ihr Vater ist der Torwart
Sergei Vitrov.
- Ja, das hast du mir gesagt.
- Sie würde mir helfen.
- Aber...
Ist sie, ich weiß nicht,
jemand, den du heiraten würdest?
- Wir sind Freunde.
Uns würde es gut gehen.
Und es wäre
für den Reisepass.
- Okay, aber...
- Aber was?
- Aber du stehst doch auf Frauen, oder?
Du könntest jemanden finden,
den du wirklich heiraten möchtest.
und trotzdem den Reisepass erhalten.
- Vielleicht, aber...
(Seufzen)
- Aber was?
Ich habe folgendes Problem:
- Was ist das Problem?
- Ich mag Frauen, ja?
- Ja, ich weiß.
Und überall, wo ich hingehe,
Ich bin
von wunderschönen Frauen umgeben.
Und sie lieben mich.
- Klingt rau.
- Ja, das ist es.
Hören.
Und diese Frauen,
die sind so sexy und lustig.
Aber ich denke ständig an
diesen verdammt langsamen Hockeyspieler.
mit wunderschönen Sommersprossen.
Und eine schwache Rückhand.
- Eine schwache Rückhand?
- Ja, sehr schwach.
Und er ist so langweilig
und fährt dieses schreckliche Auto.
- Es ist ein ganz normales Auto!
- Ich wünschte immer,
diese Frauen wären er.
Das ist ja ein furchtbares Problem, nicht wahr?
- Möchten Sie, dass dieses Problem
gelöst wird?
- Mm-mmm.
Ich möchte nicht, dass dieses Problem
jemals verschwindet.
- Heirate Svetlana nicht.
Lass es einfach.
Ich weiß, es wäre nicht
aus Liebe oder so.
Lass es einfach.
Wir finden schon
eine andere Lösung, okay?
- OK.
(Insekten zirpen)
(Seufzen)
Mmm.
- Ich habe noch eine andere Idee.
- Welche Idee? Was geschieht hier?
- Was wäre, wenn du in Ottawa spielen würdest?
Ottawa spielt in derselben
Liga wie Boston.
Wir sind immer noch Rivalen.
- Okay, aber hör zu.
Erstens, super nah dran.
Zweitens braucht Ottawa
einen Star-Center.
und sie sind noch weit von
ihrem Limit entfernt.
Sie konnten
sich dich also definitiv leisten.
Und vielleicht könnten wir anfangen,
die Erzählung ein wenig zu verändern.
- Was?
Hollander, ich bin gerade erst aufgewacht.
Was ist eine Erzählung?
- Boston und Montreal.
Das ist heftig.
Das weiß doch jeder.
Aber Montreal und Ottawa?
Und schau mal, viele Jungs haben
Freunde in anderen Mannschaften.
Wir sind keine Neulinge mehr.
Da kommen jüngere Kerle an, die
vor Wut schäumen.
Sollen sie sich doch gegenseitig hassen.
Wir müssen das ja nicht bis zur Rente durchziehen
, oder?
Wir sind verdammt nochmal keine Wrestler.
- Hollander, Hollander,
okay, es ist schon sehr spät.
Und das sind so viele Worte.
Worauf willst du hinaus?
- Du spielst für Ottawa.
Ich spiele für Montreal.
Okay? Wir sind nur zwei Stunden voneinander entfernt,
und wir gründen eine Wohltätigkeitsorganisation.
Etwas, das
uns beiden am Herzen liegt.
Und wir erfinden eine Geschichte,
so wie ich sie Ihnen erzählt habe.
- Oder ich bin auf Sie zugekommen.
- Gut, sicher.
Und wir informieren
die Presse und alle anderen.
dass wir uns für diese Sache einsetzen,
die uns beiden am Herzen liegt,
dass wir gegenseitigen
Respekt füreinander entwickelt haben und,
eins...
- Und wir lutschen
uns gegenseitig gerne die Schwänze.
Noch Fragen?
- Verpiss dich.
Das ist eine gute Idee, Rozanov.
- Okay, okay!
Das ist nicht schlecht.
Also gründen wir die Wohltätigkeitsorganisation.
- Ja, und das wäre
auch kein Blödsinn.
Wir könnten tatsächlich
eine Wohltätigkeitsorganisation gründen.
Etwas Tolles, das
uns beiden viel bedeutet.
Und wissen Sie,
wir spielen immer noch mit vollem Einsatz.
gegeneinander auf dem Eis.
(Kichert)
Den Mund halten!
Und wenn uns dann Leute
in der Öffentlichkeit sehen würden oder so,
Es wäre nicht so verdammt verrückt.
Und wir sind
das ganze Jahr über nur zwei Stunden voneinander entfernt.
Beantragen Sie
hier in Kanada die Staatsbürgerschaft.
Und vielleicht eines Tages,
wenn wir beide in Rente gehen...
Wir könnten zusammen sein.
Wirklich.
- Denkst du wirklich
so weit voraus, Hollander?
- Ich tue.
Dazu.
- Und ist das, was Sie wollen?
Zusammen sein?
- So viel.
So sehr, dass es mir Angst macht.
Hey...
(Flüsternd, undeutlich)
- Ich liebe dich.
- Heilige Scheiße.
- Ich meine...
- Ich liebe dich auch.
- Verdammt, Holländer.
Oh mein Gott,
ich liebe dich so sehr.
Tut es das...?
Bringt es dich etwa auch um?
- Nicht mehr.
(Vogelgezwitscher)
- Wie konnten wir das zulassen?
- Wir waren beide sehr dumm
und verantwortungslos.
- Das ist doch echt, oder?
- Ja.
- Bitte fick mich.
(Beide stöhnen)
Wie hieß deine Mutter?
- Irina.
Warum?
- Ich hatte die Idee, dass wir
eine Eishockeyschule gründen könnten.
Wie ein Sommerlager für Kinder.
Und spendet das Geld an
Organisationen für psychische Gesundheit.
Wie zum Beispiel Suizidprävention.
Es war nur eine Idee.
- Sie hätte dich geliebt.
So wie ich dich liebe.
Sag es bitte noch einmal auf Russisch.
(Spricht Russisch)
(Entenquaken)
- Whoo!
Machst du Yoga hier
oder dort oben?
- Nein, ich mache das drinnen.
Der Produzent wollte mich...
Moment mal, du hast das gesehen?
- Ja, es war sehr gut.
Ich brauchte Hilfe beim Einschlafen, also...
- Du bist ein Arschloch.
- Wie ist die Wasserqualität?
- Du bist mittendrin.
- Ja, aber ich möchte wissen,
wie es dir gefällt.
- Verpiss dich! Was wäre, wenn mein Handy
in meiner Tasche wäre?
- Ach, nein.
Du hast es auf dem Tisch liegen lassen.
Es klingelt schon den ganzen Morgen.
- Du bist und bleibst ein Arschloch.
- Gib mir einen Kuss.
- Dir ist kalt.
Möchtest du Nudeln
von gestern Abend oder Hotdogs?
- Hotdogs.
- Okay, sie müssen erst
ein bisschen auftauen.
- Wir haben also noch etwas Zeit.
- Vielleicht. Was genau haben Sie
vor?
- Nichts, was zu lange dauern wird.
- Oh...
Oh, verdammt.
Vielleicht solltest du...
- Ja, ja, ja.
- Soll ich...?
- Nein, nein.
(Autotür schließt,
Motor startet)
Scheiße.
Verdammt, das ist
ein verdammter Albtraum.
- Shane...
- Oh, verdammt, das ist
ein verdammter Albtraum.
Oh, was zum Teufel
soll ich denn jetzt tun?
Ah!
- Wir sollten mit ihm reden.
- Ja, was ist, wenn er nicht
mit mir reden will?
Was ist, wenn...
Scheiße, meine Mutter!
- Hey, hey, hey,
sie werden mit dir reden.
- Ja, aber ich habe
sie verdammt noch mal angelogen.
So viele Jahre lang
habe ich sie verdammt noch mal angelogen.
Und jetzt kommt mein Vater
einfach herein und erwischt mich dabei.
Das...
Das ist mein verdammter Albtraum.
Das ist mein absoluter
Albtraum, Ilya!
- Okay, okay.
Dann ist es vielleicht an der Zeit
aufzuwachen, ja?
- Scheiße, ich habe Angst.
- Ja, es ist beängstigend.
Aber du bist mutig.
- Den Mund halten.
- Ja, du bist mutig.
- Ich habe das Gefühl, ich werde sterben.
(Seufzen)
Soviel zum Thema sanfter Einstieg.
- Vielleicht... vielleicht
hat er es gar nicht bemerkt.
Hmm?
(Kichert)
- Okay, ich ziehe mich jetzt um.
Ich fahre rüber. Äh...
Und dann...
Und dann – verdammt!
Was soll ich denn jetzt sagen?
Oh!
- Möchtest du, dass ich
mitkomme?
Würdest du?
- Natürlich.
- OK...
- OK.
Das – das wird nicht helfen.
- Oh, die wissen nicht,
dass ich für Boston spiele?
(♪ Pop im Radio ♪)
(Küssen)
- Äh, vielleicht solltest du
im Auto warten.
Verdammt, egal, sorry.
(Tür öffnet sich)
Hey, ich bin's, Shane.
Hallo.
- Ich habe mein Ladegerät
bei dir vergessen.
Und es ist das alte Modell
, das in mein Handy passt.
Und alle anderen Ladegeräte,
die wir haben, sind neuer, also...
- Alles gut, Papa.
Es tut mir leid. Das hättest du nicht
auf diese Weise erfahren sollen.
- Was genau wurde herausgefunden?
- Ich bin schwul.
Was ich dir ja eigentlich bald erzählen wollte.
Es tut mir leid, dass ich es dir nicht
früher gesagt habe. Ich...
Ja, und das ist Ilya.
Rozanov.
Das weißt du aber schon.
- Hallo.
- Er ist zu Besuch,
und wir sind, äh...
- Liebende.
- Nein, Ilya, das ist ekelhaft.
- Aber du hasst ihn.
- NEIN.
Ich verstehe das schon,
aber nein, ich meine eigentlich, äh...
Ich liebe ihn.
Ich wollte es
dir nicht so sagen.
Äh, tut mir leid.
Können wir uns bitte einfach hinsetzen?
- Hier.
Ich glaube, wir dachten
vielleicht, du wärst schwul.
- Hast du?
- Ich glaube, wir hielten
es für durchaus möglich.
- Für wie lange?
- Mmm, eine Zeitlang, schätze ich.
- Wir kennen dich beide
ziemlich gut, Shane.
Ich meine,
was wir nicht geahnt haben.
Es lag daran, dass Sie
so freundschaftlich mit Rozanov umgegangen sind.
- Ilya.
- Ilya, Entschuldigung.
- Ich weiß.
Das ist eine lange Geschichte.
- Wann ist das passiert?
Warten.
Das All-Star-Spiel.
Die Chemie zwischen euch beiden war einfach fantastisch.
- Nein, es war davor.
- Wow!
Wow. Wow.
- Also, wann?
- Seit unserer, äh, Rookie-Saison.
- Seit deiner Rookie-Saison?
- Nein, das stimmt nicht.
Schon davor.
- Nicht hilfreich.
- Vorher?
- Im Sommer zuvor.
- Du bist also schon
seit... verliebt.
- NEIN! Nein, nein, nein.
- Nein, nein, nein, nein.
Nein, nur...
- Was genau?
- Äh, nur...
- Nur...
Nur...
- Ilya.
- Oh, okay.
- Was genau?
- Liebende.
- Okay, niemand darf
dieses Wort jemals wieder benutzen.
- Nun, ich hätte gern etwas zu trinken.
Und gab es
in Montreal keine netten Männer?
- Ich weiß es nicht.
Wahrscheinlich gab es welche.
Und wissen deine Teamkollegen davon?
Nein, das weiß niemand.
- Das ist guter Wodka.
- Danke. Ich versuche,
russische Produkte zu kaufen.
- Mmm.
Du hast nie...
Ich meine, du hast ihn nie gewinnen lassen,
oder, Shane?
Lässt du Papa beim Kartenspielen gewinnen?
- Lieber würde ich sterben.
- Hier genauso.
- OK.
- Und was ist Ihr Plan?
Macht das einfach heimlich weiter,
bis ihr beide in Rente geht, oder...
- Wahrscheinlich. Ich weiß es nicht.
- Wahrscheinlich ja.
- Oh nein, das ist traurig.
- Ich weiß. Wir wissen.
Wir können das nicht einfach
so an die Öffentlichkeit bringen und verkünden.
- Ilya, ich muss sagen,
ich bin überrascht.
Du hast ja einen solchen Ruf
als Frauenheld.
- Mmm. Das ist nicht unwahr.
- Ilya mag beides.
- Oh.
- Das stimmt, ich war
mit vielen Frauen zusammen, aber...
Ich war nur
in einen einzigen Menschen verliebt.
- Ebenfalls.
Nur einer.
- Nun ja, einfach...
(Wasser fließt)
(Seufzen)
- Hey.
- Hi.
Danke schön.
(Räuspert sich)
Mama, ähm...
Ich möchte, dass Sie wissen
, dass ich es wirklich versucht habe.
Ich habe es wirklich versucht, aber, ähm...
Ich kann einfach nichts dafür.
Und es tut mir leid.
- Oh nein, du hast gar nichts,
Es gibt keinen Grund, sich zu entschuldigen.
Schau mich an. Schau mich an.
Sieh mich an.
Es tut mir leid, dass ich dir das Gefühl gegeben habe,
du könntest es mir nicht sagen.
(Schnüffelt)
Hey...
Ich bin so, so stolz auf dich.
OK?
Bitte verzeihen Sie mir.
- Ich verzeihe dir, Mama.
(Weinen)
Ich liebe dich.
- Oh, ich liebe dich auch.
So viel.
Du bist ok?
Ja.
(Kichert)
Okay... OK.
Okay. Okay, okay, genug.
Okay, was ist der Plan?
(Beide kichern)
Wir benötigen eine vorbereitete Stellungnahme
für den Fall, dass etwas durchsickert.
Etwas Stilvolles und Schlichtes.
- Mama...
Und ich werde mich diskret
an die Premiummarken wenden.
Oder vielleicht einfach nur Reebok
, Rolex und Speedo.
Ich denke , sie werden begeistert sein .
Sobald sie
das begriffen haben.
Hier gibt es unzählige
Möglichkeiten.
Wenn sie es richtig machen.
- Mama, könntest du bitte
drei Schritte zurückgehen?
Ich werde mich
jetzt noch nicht outen oder so.
Wir wollen einfach nur...
eine Zukunft.
Ich weiß nicht.
- Spielst du in Ottawa?
- Ja. Dadurch wären wir näher beieinander,
und zwar gemeinsam mit der Wohltätigkeitsorganisation.
- Hmm, und Sie haben keinerlei
Loyalität gegenüber Boston?
Jesus, Mama!
- Was? Sie haben ihn verpflichtet.
Du würdest Boston
für Shane verlassen?
- Ja.
- Hmm.
- Mama?
- Loyalität ist wichtig.
- Er versucht, mir gegenüber loyal zu sein,
nicht Boston.
- Also...
Meine Mutter interessiert sich ein bisschen
zu sehr für Hockey.
- Jetzt verstehe ich,
woher du das hast.
- Haben Sie
mit Scott Hunter gesprochen?
- Nein.
- Habe ich.
- Hast du?
- Ja, kurz.
Nach der MLH-Auszeichnung im Juni.
Und was hat er gesagt?
- Nichts.
Ich habe ihm nichts
von Shane und mir erzählt.
Aber was er tat, das war...
- Ja, das war sehr mutig.
- Zumindest für mich hat es etwas verändert .
Vielleicht für uns.
(Seufzen)
Shane...
Shane.
- Mir geht's gut.
Ich bin nur etwas durch den Wind.
Mir geht es gleich wieder gut.
- Hey, hey, hey, hey.
Hier ist alles in Ordnung.
Deine Familie ist hier.
Dein Freund ist da.
Hier bist du gut aufgehoben, okay?
- Mein Freund?
- Ich meine, ja.
Ich denke schon, wahrscheinlich.
Seit seiner Rookie-Saison...
- Im Sommer zuvor.
(Leises Kichern)
- Ich bringe das Hähnchen
und ein paar Salatzutaten mit.
- Bier in der Stadt besorgen.
Bitte per SMS melden.
- Warum? Wir werden einfach
gegen 5:00 Uhr da sein.
- (Ilya): Bitte schreib uns eine SMS.
- Wir schreiben dir eine SMS.
Achtet auf eure Handys.
- Danke für die Pasta.
- Danke!
Fahr vorsichtig. Ich liebe dich.
- Liebe dich!
(♪ Bad Things von Cailin Russo ♪)
♪ Ich sagte: Sattel auf, Cowboy,
ich warte auf dich ♪
♪ Willst du es nicht aufgeben? ♪
♪ Sei nicht einer von ihnen ♪
♪ Werde einer von uns!
Komm schon, komm schon, komm schon! ♪
♪ Wir haben schlimme Dinge zu tun ♪
♪ Baby, nimm mich,
zögere nicht ♪
♪ Mit einem Mädchen wie mir solltest
du besser aktivieren ♪
♪ Ich bin eine Flutwelle,
die auf dein Grab zukommt ♪
♪ Ich will
mit dir schlimme Dinge tun ♪
♪ Dann
hat mich dein Feuerwerk umgehauen ♪
♪ Ich bin wie eine tickende Zeitbombe
im Sturm ♪
♪ In deinen Armen würde ich einen Krieg beginnen ♪
♪ Wir waren beide schon einmal hier ♪
♪ Tatsächlich
habe ich dich dabei erwischt, wie du zurückgeschaut hast ♪
♪ Also los geht's ♪
♪ Ich bekomme, was ich will ♪
♪ Ich will, was ich sehe ♪
♪ Ich will tun, tun, tun, tun ♪
♪ Schlechte Dinge mit dir ♪
♪ Ich meine, oh mein Gott ♪
♪ Komm schon,
ich weiß, du fühlst es auch ♪
♪ Als ob der Sommer so heiß wäre ♪
♪ Du legst deine Platte auf ♪
♪ Meine Höschen fallen,
und ich will nicht aufhören zu spielen ♪
♪ Es geht los, Baby ♪
♪ Ich weiß, du bist nicht schüchtern ♪
♪ Baby, nimm mich,
zögere nicht ♪
♪ Mit einem Mädchen wie mir
solltest du besser aktivieren ♪
♪ Ich bin eine Flutwelle,
die auf dein Grab zukommt ♪
♪ Ich will
mit dir schlimme Dinge tun ♪
♪ Dann
hat mich dein Feuerwerk umgehauen ♪
♪ Ich bin wie eine tickende Zeitbombe
im Sturm ♪
♪ In deinen Armen würde ich einen Krieg beginnen ♪
♪ Wir waren beide schon einmal hier ♪
♪ Tatsächlich
habe ich dich dabei erwischt, wie du zurückgeschaut hast ♪
♪ Also los geht's ♪
♪ Ich bekomme, was ich will ♪
♪ Ich will, was ich sehe ♪
♪ Ich will tun, tun, tun, tun ♪
♪ Schlechte Dinge mit dir ♪
Untertitel: MELS